Alan Matthews, Pierre Claquin, and Jacob Opolot, December 2007, “Distortions to agricultural Incentives in Uganda”, Trinity College Dublin, Bank of Uganda, Working Paper 51
López, R. and G. Galinato (2007), “Should Governments Stop Subsidies to Private Goods? Evidence from Rural Latin America”, Journal of Public Economics, 91, pp. 1071-94.
Kym Anderson, Marianne Kurzweil ,Will Martin, DamianoSandr, Ernesto Valenzuela, April 2008: “Measuring Distortions to Agricultural Incentives”, Revisited, Policy Research Working Paper
Ukaid, Departement for International Developement, 2010, “Practitioners’ toolkit for agriculture public expenditure analysis”
The World Bank, Agriculture and Rural Development Unit, 2009, “Latin America and the Caribbean Region, Agriculture and Rural Development Public Expenditure Review in Mexico”.
Tewodaj Mogues et al, 2008, “Agricultural Public Spending in Nigeria”, IFPRI Discussion Paper 00789.
A Synthesis Report of the DFID-WB Knowledge Partnership Project “Public Expenditures for Pro-Poor Agricultural Growth”.
Manuel de l’OCDE, 2001, « Mesurer La Croissance de la productivité par secteur et pour l’ensemble de l’économie ».
World Bank, Agriculture and Rural Development Unit (AFTAR), 2010, “Uganda: Agriculture Public Expenditures Review”.
Shenggen Fan, International Food Policy Research Institute, 2003, “Public Investment and Poverty Reduction Case Studies from Asia and Implications for Latin America”.
Shenggen Fan, Joanna Brzeska, and Ghada Shields,2007, “Investment Priorities For Economic Growth AndPoverty Reduction”.
Stefano Paternostro, AnandRajaram& Erwin R. Tiongson, Oxford Development Studies, 2007, “How Does the Composition of Public Spending Matter?”
Pinstrup-Andersen, Université Cornell, Ithaca, New York, Satoru Shimokawa, Université des Sciences et de Technologie de Hong Kong, “Rural Infrastructure and Agricultural Development”.
ShenggenFan ,2002,“Agricultural Research and Urban Poverty in India”, International Food Policy Research Institute.
S. Fan and A. Saurkar (2006), “Public spending in developing countries: trends, determination and impact”, mimeo.
Shenggen Fan, 2007, “Investment Priorities for Hunger and Poverty Reduction in Asia”, International Food Policy Research Institute (IFPRI) and Asian Development Bank (ADB).