Auffret, Pierre. « La Protection Sociale au Togo : Situation présente, besoins des populations et propositions pour l’avenir », PNUD. Septembre 2011.
Banque mondiale. « Document d’Evaluation de Projet : Projet du Développement Communautaire et des Filets Sociaux », Rapport No. 64759-TG, draft Janvier 2012.
Banque mondiale. « Les Filets Sociaux au Togo » Rapport de synthèse. Juin 2011.
Banque mondiale. « Rapport de l’Etude de faisabilité pour un projet de transferts monétaires au Togo (Version préliminaire) ».
Bureau International du Travail. « Appréciation qualitative des éléments actuels de protection sociale ciblés sur les populations pauvres et les plus démunies au Togo » (Draft) Mars 2011.
Bureau International du Travail. «Etude de Faisabilité d’une Institution d’Assurance Maladie pour les Agents Publics du Togo ».
Bureau International du Travail. “ Rapport Costing Tool” , Draft 1.
Gouvernement du Togo. « Poverty Reduction Strategy Paper (2009-11) ». 2009.
Gouvernement du Togo. « Contribution au Second Document de Stratégie de Réduction de la Pauvreté (DRSP 2) - Rapport du Comité Sectoriel : Promotion, Protection Sociale, Emploi ». Secrétariat Technique du Document de Stratégie de Réduction de la Pauvreté. Novembre, 2011.
Gouvernement du Togo. « Loi Portant Code de Securite Sociale au Togo », Fevrier 2011.
Gouvernement du Togo. « Loi Institutant un Regime Obligatoire d’Assurance Maladie des Agents Publics et Assimilés », Fevrier 2011.
Gouvernement du Togo. Projets de Decret Statut INAM, Cotisations INAM, Convention INAM FS. Fevrier 2011.
KPMG. « Diagnostic institutionnel du Ministère de l’Action Sociale et de la Solidarité Nationale du Togo (MASSN) » UNICEF -Togo. Juillet 2011
Ministère de l’Action Sociale, de la Promotion de la Femme, de la Protection de l’Enfant et des Personnes Agées. « Lignes Directrices Nationales Relatives au Paquet Minimum de Services en Faveur des Enfants Vulnerables » , UNICEF, Juillet 2009.
Ministère de l’Action Sociale, de la Promotion de la Femme, de la Protection de l’Enfant et des Personnes Agées. « Rapport General du Symposium sur la Solidarité Nationale », Décembre 2010.
Ministère de l’Action Sociale et la Solidarité Nationale. Analyse de la Situation et Plan d’Action de la Prise en Charge des Orphelins et autres Enfants Vulnérables dans le Contexte du VIH/SIDA. UNICEF/DATONUSIDE, Juin 2010.
Ministère d’Economie et Finances/Actuaria. « Etude Actuarielle du Régime de Sécurité Sociale Géré par la Caisse de Retraite du Togo (CRT). Gouvernement du Togo. Décembre 2010.
Ministère d’Economie et Finances /Actuaria. « Etude Actuarielle du Régime de Sécurité Sociale Géré par la Caisse Nationale de Sécurité Sociale (CNSS) ». Gouvernement du Togo. Mai 2011.
Ministère du Travail de l’Emploi et de la Sécurité Sociale. « Socle de protection sociale au Togo : premiers éléments d’évaluation des coûts ». ILO April, 2012. PNUD.. « Analyse de l’Impact de la Hausse Mondiale des Prix et des Politiques de Réponse du Gouvernement sur la Pauvreté », Etude de Cas pour le Togo. Novembre 2011.
Providing For Health (P4H). « Protection sociale en santé : en route vers la couverture santé universelle au Togo » Restitution de la mission conjointe, OMS / ILO / WB / GIP SPSI, Septembre 2011.
UNDP. «Analyse de l’Impact de la Hausse Mondiale des Prix et des Politiques de Réponse du Gouvernement sur la Pauvreté », Etude de Cas pour le Togo. Novembre 2011.
UNICEF. « Quel Futur pour la Protection Sociale Centrée sur l’Enfant au Togo - Perspectives et Enjeux ». 2011.
World Bank. “Republic of Togo: Development Policy Needs Review”, Report No. 49281 – TG, April 16, 2008.
World Bank, 2012. “Managing Risk, Promoting Growth: Developing Systems for Social Protection in Africa: The World Bank’s Africa Social Protection Strategy 2012–2022” Africa Region, Human Development Department, Social Protection Unit.